Downloaded @ subs4free.club
Κύριε Πρόεδρε.
Πρέπει να δράσουμε αμέσως.
Εισέβαλλαν στην Πολωνία,
και δεν κάναμε τίποτα.
Και συνεχίζουν να προελαύνουν.
Έχουν τον έλεγχο σχεδόν όλης
της Ευρώπης. Και της Ρωσίας.
- Είναι...
- Εισβολή.
Δεν είναι μόνον αυτό, κε Πρόεδρε.
Αναζητεί αρχαία τεχνουργήματα
από το 1933.
Εννοείς μαγικά τεχνουργήματα.
Θεέ και Κύριε.
Τι μανιακός.
Εκτός, και εάν...
έχει δίκαιο.
Κάπου εδώ κολλάει
και η μεγάλη σου ιδέα;
Να σας συστήσω την ομάδα.
Ο Ρεξ Τάιλερ,
γνωστός και ως ’ουερμαν.
Ένας από τους καλύτερους
επιστήμονες της Αμερικής.
Ανέπτυξε ένα χημικό,
ονόματι Μιράκλο,
για να ενισχύσει την ταχύτητα,
τη δύναμη, τα πάντα.
Για μία ώρα, κάθε φορά.
Έχουμε και την Ντάινα Λανς.
Λίγο ατίθαση,
με υπερηχητικές ικανότητες
που την εξοστράκισαν
από την κοινότητά της.
Από τότε που απέκτησε
τη δύναμη της ταχύτητας,
ο Τζέι Γκάρικ έγινε
πολέμιος του εγκλήματος.
Θέλει να υπηρετήσει τη χώρα του.
Τέλος, ο Κάρτερ Χωλ,
ένας αρχαίος Αιγύπτιος στο σώμα
ενός μοντέρνου Αιγύπτιου.
Διαθέτει και φτερά.
Αρχαίος Αιγύπτιος;
Μου κάνεις πλάκα.
Ισχυρίζεται ότι αυτή είναι
η τέταρτη μετενσάρκωσή του.
- Ανήκει στην ομάδα μας;
- Μάλιστα, Κύριε.
Κατάλαβα.
Φώτα.
Νομίζεις ότι είναι αρκετοί
να πολεμήσουν τους Ναζί
- και τα μαγικά τεχνουργήματά τους;
- Το πιστεύω.
Ποιος θα οδηγήσει
αυτή την ανομοιογενή ομάδα;
Έχω κάποιον στο μυαλό μου.
Τι λέτε, κύριε Πρόεδρε;
Είστε έτοιμος να λήξετε
αυτόν τον πόλεμο;
Justice Society:
Δεύτερος Παγκόσμιος Πόλεμος
Δεν θυμάμαι εάν κλείδωσα
το αυτοκίνητο.
Ή το διαμέρισμα.
Ή εάν έχω κλείσει την καφετιέρα.
Ειλικρινά, Μπάρυ, δεν ξέρω
πώς έχεις επιβιώσει για τόσο πολύ.
Είναι το πρώτο μας ταξίδι
στη Μητρόπολη, θέλω να είναι τέλειο.
Σύμφωνα με την τροχιά του ηλίου,
θα έχουμε τη μέγιστη ηλιακή ακτινοβολία
εάν βάλουμε την κουβέρτα μας...
εδώ.
Λες να δούμε και τον Σούπερμαν;
Ήλπιζα ότι θα έχεις ρεπό.
Σωστά, έχεις δίκαιο.
Έπρεπε να φέρω αντιηλιακό.
- Να σου βάλω στην πλάτη;
- Μπάρυ...
Σάντουιτς, μαγιονέζα.
Ξέχασα το τυρί.
Όχι, Μπάρυ.
Λες να βρέξει;
- Ας φέρω μιαν ομπρέλα καλού-κακού.
- Μπάρυ, απλά...
συγκεντρώσου.
Όλα εντάξει;
Τι κάνουμε;
Πικνικ.
Ήθελες να φύγουμε από την πόλη,
μακριά από... την άλλη μου δουλειά.
Δεν είμαστε ποτέ μακριά
από την άλλη σου δουλειά.
Δεν είναι δίκαιο.
Έτσι είσαι,
και σε αγαπώ γι' αυτό.
Αλλά, Μπάρυ, έχουν περάσει... χρόνια.
Τι θες από εμένα;
Μια περιπετειούλα; Γιατί δεν...
Όχι, όχι, ’ιρις...
Δεν πειράζει εάν είναι,
απλά δεν ενδιαφέρομαι...
Σε αγαπώ.
Απλά...
Για να σε προστατέψω
δεν πρέπει κανείς το μάθει.
Εάν το πιστεύεις αυτό,
τότε χώρισέ με, Μπάρυ ’λεν.
’ιρις...
Η ζωή είναι επικίνδυνη.
Όμως, δεν πρέπει να σταματήσουμε
να τη ζούμε.
Πήγαινε.
Έχεις δουλειά να κάνεις.
Θα επανορθώσω.
Αύριο. Το υπόσχομαι.
Η αντίσταση... είναι... παράλογη.
Σ' έχω τώρα, Σούπερμαν.
Σούπερμαν, τι μπορώ να κάνω;
Τι λες να βοηθήσεις
με τα πλοκάμια;
Εντάξει, βέβαια.
Είσαι καλά;
Θα είμαι όταν κανονίσουμε
τον Μπρέινιακ.
Τι λες;
Συνεργαζόμαστε;
Το περιμένω πως και πως.
Κι άλλος Μέτα.
Το ποσοστό επιτυχίας έπεσε στο 95%.
Αναβαθμονόμηση.
Επιταχυνόμενη βολίδα.
Σούπερμαν!
Αναβαθμονόμηση.
Επιτυχία στο 99%.
Είσαι καλά;
Αυτό το πετράδι... είναι Κρυπτονίτης.
Το μόνο πράγμα
που μπορεί να με βλάψει.
Μα, είσαι σαν θεός.
’ρα, ποιο είναι το σχέδιο;
Μη χτυπηθείς. Απόφυγε την ακτίνα.
Χτύπα πολύ δυνατά.
Ξελάσπωσέ μας.
Μου αρέσει.
Συνέχισε να τρέχεις.
Ακολούθησε τη φωνή μου.
Κανένα ίχνος του;
Όχι ακόμη.
- Έπρεπε να είχαμε πάει μαζί του.
- Είχαμε την αποστολή μας.
Δεν έχουμε χρόνο.
Η ώρα του Ρεξ τελειώνει.
Εάν δεν φύγουμε σύντομα
θα πεθάνουν πολίτες.
Θα περιμένουμε.
Δεν θα μας απογοητεύσει ο Στηβ.
Έλεγξε την αριστερή πτέρυγα
και δώσε μου αναφορά.
Τι παλαβό όπλο ήταν αυτό;
Δεν φτάνει η ταχύτητα του Ερμή
για να ανακόψεις μία Αμαζόνα, αχρείε.
Ποια είσαι;
Ώστε έχουν πλέον κι εκείνοι έναν.
Μια στιγμή, τι;
Ποιο είναι το σχέδιο,
Γουόντερ Γούμαν;
Να ανασυνταχθούμε. Πες στον Κάρτερ
να αναλάβει τα αεροπλάνα.
Πρέπει να κερδίσουμε χρόνο.
Σε έστειλε ο Πρόεδρος Ρούζβελτ;
Ο Πρόεδρος Ρούζβελτ;
Τι; Τι συμβαίνει;
Πρόσεχε αυτόν...
ό,τι κι αν είναι.
Τον αναλαμβάνω, αφεντικό.
Είμαι νεκρός;
Μερικές φορές νοιώθεις
κάπως έτσι στη Γαλλία.
Γαλλία;
- Κάποιος κινδυνεύει.
- Όλοι πλέον κινδυνεύουν.
Δεν πρόκειται να πας... πουθενά.
Ναζί;
Τι... τι συμβαίνει...
Δεν έχω λαχανιάσει ποτέ μου.
Όχι πάλι.
- Ποιον έχεις εκεί, Γουόντερ Γούμαν;
- Είναι δικός τους;
Μάλλον απίθανο να δουλεύει
για τους Γερμανούς.
Σωστά.
Νομίζω ότι ξέρω τι συμβαίνει εδώ.
Δεν μπορώ να... αναπνεύσω.
Είμαι... από το μέλλον.
Τζέυ, αναφορά.
Δεν είναι... απίθανο.
Με την Ταχυδύναμη, εννοώ.
Εμένα μου ακούγεται σαν κάτι
που θα έλεγαν οι Ναζί.
Υπάρχουν πράγματα
που δεν κατανοούμε, δυνάμεις...
Δεν θέλω να ακούσω
για την μετενσάρκωση, Κάρτερ.
Κάν' τον να μιλήσει.
Και το λάσσο σου;
Θα τον κάνω εγώ να μιλήσει.
Δεν έχουμε χρόνο
να το συζητήσουμε.
Έχουμε να τελειώσουμε μία μάχη.
Μου απομένουν λιγότερα από 10 λεπτά.
Καλυφθείτε.
Περιμένετε.
Είναι ο Στηβ.
Χώκμαν.
Σύμφωνα με την τροχία, την ταχύτητα,
και το άνοιγμα των φτερών του Χώκμαν
δεν θα τα καταφέρει.
Έλα. Έλα.
Προσπάθησε να το προσγειώσεις
ολόκληρο, Τρέβορ.
Τι συμβαίνει με την ταχύτητά μου;
Θα τα καταφέρεις.
Προσπάθησε.
Και τώρα τι, Κόκκινε;
Μία κλασική κίνηση του Φλας.
Χαίρομαι που σε βλέπω,
Πριγκίπισσα.
Βλέπω έβαλες κι άλλον στην ομάδα;
Σε έκρινα λανθασμένα.
Σε ευχαριστώ.
- Υποχώρηση στο σημείο φυγάδευσης.
- Περίμενε.
Θα κάνουν το χωριό
φύλλο και φτερό.
Είδα μία άλλη μεραρχία να κινείται
προς τα εδώ. Με ψάχνουν.
Δεν μπορούμε να τους εγκαταλείψουμε.
Απλωθείτε.
’ουαρμαν και Τζέι μαζί μου,
στο έδαφος.
Κάρτερ και η Ντάινα στον ουρανό.
- Κι εγώ μπορώ να κάνω...
- Τίποτα.
Εάν είσαι όντως από το μέλλον,
θα διατηρήσουμε τη χρονική αλληλουχία.
Ναι, σωστά.
Την έχω δει την ταινία.
Φέρε τον Στηβ στο Σημείο Φυγάδευσης
σώο κι αβλαβή.
Θα σου δείξει τον δρόμο.
Είναι αδιανόητο.
Δεν έχω ξαναδεί τόσους ήρωες
να δουλεύουν μαζί.
Μικρέ, δεν έχεις δει τίποτα ακόμη.
Γιατί δεν έχω ακούσει ποτέ
γι' αυτούς;
Την JSA;
Justice Society of America.
Ναι, ξέρω. Ακούγεται κάπως.
Είμαστε άκρως απόρρητη ομάδα.
Για υψηλά κλιμάκια.
Έχουμε και ανταποκριτή πολέμου,
για να διαστρεβλώνει τα γεγονότα.
Να κρατά την υπερ-ομάδα
εκτός των πρωτοσέλιδων.
Γιατί το θέλετε κρυφό;
Είναι το πιο γαμάτο πράγμα,
και τρέχω γρηγορότερα
από τον ήχο. Συνήθως.
Γαμάτο, ε; Φίνα έκφραση.
Κοίτα, δεν είναι αλάνθαστοι.
Αν ο Χίτλερ ανακαλύψει
κάποια αδυναμία τους,
θα σημάνει το τέλος του κόσμου μας.
Έχουμε χρησιμοποιήσει τη δικαιολογία
με το γιγάντιο πουλί ήδη δύο φορές.
Δεν θα το χάψουν και τρίτη φορά.
Μη δοκιμάζουμε την τύχη μας.
Πες πως η επίθεση του Κάρτερ
ήταν ένα πειραματικό μοντέλο.
Να δώσεις όλα τα εύσημα
στους στρατιώτες.
Προστάτεψαν τους πολίτες.
Χωρίς αυτούς, δεν θα μπορούσαμε
να εστιάσουμε στον εχθρό.
Κάνει το έργο μου πιο εύκολο.
Και γι' αυτόν,
τι να γράψω;
Τίποτα, ως συνήθως.
Δεν ξέρουμε καν το όνομά σου.
Είμαι ο Φλας.
Έχουμε ήδη έναν από δαύτους.
Τι λες για το "Αγόρι από το Μέλλον";
Μας κάνει για τώρα.
Αγόρι από το Μέλλον,
από εδώ ο Σαίξπηρ,
ο πολεμικός ανταποκριτής μας.
Κάπου σε ξέρω;
Πριγκίπισσα,
περίμενα πολύ καιρό.
Σοβαρολογεί;
Κι όμως, σοβαρολογεί.
Δεν μπορώ να το αποκρύψω πια.
Θα με παντρευτείς;
Καλή προσπάθεια, Τρέβορ.
Ανέβασε τον πήχη.
Έφερε λουλούδια.
Εάν δεν τα παρατήσει σύντομα,
θα χάσω το στοίχημα.
Περίμενε... τι ήταν όλο αυτό;
Της κάνει πρόταση κάθε ημέρα,
κι αυτή του λέει "όχι."
- Δεν σε είχα για επίμονο θαυμαστή.
- Θαυμαστή; Εννοείς "αλήτη";  Φρικιό;
Όχι, όχι, καμία σχέση.
Εάν την ενοχλούσε, θα...
Μου υποσχέθηκε ότι μιαν ημέρα,
θα πει το "ναι".
Όταν θα είναι η κατάλληλη στιγμή,
φυσικά. Και...
Γι' αυτό και μόνον αξίζει
να προσπαθώ κάθε ημέρα.
Σε ευχαριστώ, στρατιώτη.
Η φυγάδευσή μας, έφτασε.
Φυσικά, εάν ποτέ πει το "ναι",
μπορεί να πεθάνω από την έκπληξη.
Είπαμε ότι θα βάλουμε τέλος
στον πόλεμο.
Πέρασαν δύο χρόνια.
Δεν είναι δική μας απόφαση,
Νταϊάνα.
Έχουν ήδη πεθάνει πολλοί.
Μπορούμε να το σταματήσουμε.
Έλεος.
Κάθησε, σε παρακαλώ.
Θέλεις να το σταματήσεις;
Το Αγόρι από το Μέλλον, μπορεί.
Δεν είναι καλή ιδέα, Ντάινα.
Δεν αλλάζουμε το παρελθόν,
αλλάζοντας το μέλλον.
Θα δημιουργούσε παράδοξο.
Αυτός ο Φλας δεν θα επιστρέψει
στο δικό του παρόν.
Ή αυτό είναι που πρέπει να γίνει.
Ναι, και υπάρχει μία ταινία...
Με παράδοξο. Που δεν μπορείς
να επιστρέψεις σπίτι.
Σωστά. Το βουλώνω.
Η Ντάινα έχει δίκαιο.
Πρέπει να χρησιμοποιήσουμε
όποιον Μετα-’νθρωπο μπορούμε.
Θέτουμε τους πολίτες σε κίνδυνο.
Κι εμείς, που δεν έχουμε δυνάμεις,
είμαστε αναλώσιμοι;
Να αφήσουμε τους ανθρώπους
να πεθαίνουν;
Θα τα καταφέρνουμε, Μεγαλειοτάτη.
Μην ανησυχείς για εμάς.
Καταλαβαίνω ότι οι υπόλοιποι
κατέχουν δυνάμεις...
Ο πόλεμος είναι για πολεμιστές.
Δεν αντιμετωπίζεται με ευχές.
Όλοι κάποια στιγμή θα πεθάνουν,
Πριγκίπισσα.
Όχι εγώ.
Πρέπει να βγουν όλοι από τα μετόπισθεν
στον χώρο της μάχης για να νικήσουμε.
Κι αν πεθάνω, θα είναι για κάτι
που πιστεύω ακράδαντα.
- Πάντα έτσι συμπεριφέρονται;
- Σαν σπασμένο γραμμόφωνο.
Έχεις νέα αποστολή.
Δεν μπορούμε να αποκωδικοποιήσουμε
την πληροφορία.
Και η μάχη, τι ήταν;
Παραπέτασμα καπνού;
Τι ακριβώς αφορά αυτή η πληροφορία;
Οι Γερμανοί ψάχνουν
για ένα νέο τεχνούργημα.
Θα αλλάξει τον ρου του πολέμου.
Εάν δεν διαβάζεται ο κωδικός,
τότε ποια είναι η αποστολή;
Ξέρω κάποιον που μπορεί να βοηθήσει.
Έναν άνδρα με μυστικιστικές δυνάμεις.
Τον πήραν από τα στρατόπεδα σε ένα
ισχυρά φυλασσόμενο κάστρο στη Βαυαρία.
Λένε ότι μπορεί να σπάσει
κάθε κωδικό.
Το θέμα είναι...
ότι είναι παράφρων.
Παράφρων;
Και με αυτόν τι κάνουμε;
Τι πιστεύουν οι επιστήμονες μας;
Η καλύτερη οδός...
Περιορίζοντας τις πιθανές εκβάσεις.
Και σύμφωνα με την Κβαντική Φυσική,
την οποία πρέπει οπωσδήποτε
να μελετήσουμε...
Στο θέμα μας, κύριοι.
Θα πρέπει να έλθει μαζί μας.
Για έρευνα.
Τότε, Αγόρι απ' το Μέλλον...
Καλώς όρισες στην ομάδα.
ΠΡΟΣΟΧΗ
ΝΑΡΚΟΠΕΔΙΟ
Πρέπει να εισέλθουμε
χωρίς να μας αντιληφθούν.
Έχεις δει τα φτερά σου;
Αυτό το μέρος είναι φρούριο.
Δεν θα μπορέσουμε να εισέλθουμε
στα κρυφά.
Βάσει του σχεδίου ξέρετε τι να κάνετε.
Ο Τζέι κι ο Ρεξ έφτιαξαν αυτά.
Για ενδο-επικοινωνία.
Όταν έχετε ένα μήνυμα, κτυπήστε
τη συσκευή με Σήματα Μορς
και το μήνυμα θα ληφθεί
στις δικές μας συσκευές.
Θα πάρω κι εγώ ένα;
Όχι. Εσύ, θα είσαι μαζί μου.
Ας προχωρήσουμε.
Μήπως θα έπρεπε να είμαστε
λιγάκι πιο... διακριτικοί;
Ο κάρτερ ανησυχεί χωρίς λόγο.
Είσαι πολύ... ωμή.
Όπως είπε κι ο Στηβ,
κάποια στιγμή όλοι θα πεθάνουμε.
Τι συμβαίνει; Αστείο ήταν.
Όχι, δεν ήταν.
Τουλάχιστον όχι για τον Στηβ.
Νομίζει ότι είναι απλό
σαν να κάνει μία ερώτηση.
Δεν αντιλαμβάνεται τι ζητάει.
- Αυτό ακούστηκε...
- ’σχημο.
Είναι ο Στηβ.
Θέλει να δούμε κάτι.
Τώρα.
Δεν μπορείς να τρέξεις,
να πάρεις τα όπλα τους και να φύγεις;
- Θα μπορούσα, αλλά...
- Αλλά, τι;
Να...
Οι δυνάμεις μου δεν είναι
όπως ήταν πριν έλθει ο άλλος Φλας.
Φυσικά. Όλα τα κακά σε εμάς
θα συμβούν.
Μην μουρμουράς.
Δεν συμβαίνουν πάντα σε εμάς.
Απλά, συμβαίνουν συχνότερα σε εμάς.
Έπρεπε να πιω μια γουλιά
από το Μιράκλο.
Δεν μπορείς.
Δεν έχουν περάσει ακόμη 24 ώρες.
Σου είμαι άχρηστος τώρα.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Εάν πάει στραβά,
ο νεοφερμένος θα φταίει.
Ποιος είπε "τώρα στα γεράματα,
μάθε γέρο γράμματα";
Δεν είχα αυτό κατά νου όταν εντάχθηκα
σε μια επίλεκτη δύναμη αναχαίτισης.
Είσαι δεινή στο να ανακαλύπτεις
πράγματα.
Είσαι καλά;
Κλασικοί Ναζί, όπως πάντα...
Ήσουν πολύ σκληρή
με τον νεοφερμένο.
Απλά, δεν...
Δεν ξέρει τίποτα για εμάς.
Υποτίθεται ότι είμαστε ένα μυστικό.
Ναι, ξέρω, αλλά...
Αλλά, τι;
Ποιο το νόημα όλων αυτών
εάν δεν μας θυμάται κανείς;
Πολεμούμε και πεθαίνουμε.
Ο θάνατος δεν είναι τρομακτικός
εάν έχεις κάποιον να σε περιμένει.
Κι ο συμπαθητικός ντετέκτιβ;
Ο Λάρυ;
Δεν νομίζω ότι είναι ο κατάλληλος.
Με καταλαβαίνεις;
’κου, ξέρω ότι τα πράγματα
φαίνονται σκούρα, αλλά
μιαν ημέρα θα τελειώσει
και θα πρέπει όλοι μας
να βρούμε τα πατήματά μας.
Εγώ θα πρέπει να βρω το άλλο μου μισό
που τόσο πολύ ποθώ.
Πες μου...
Πες μου ότι δεν είναι
γι' αυτό που φαντάζομαι.
Ο Σαίξπηρ, ψάχνει ακόμη.
Νταϊάνα...
Δεν το ήξερα.
Πάμε να βοηθήσουμε.
Έμειναν μόνο δύο διάδρομοι.
Θα τους ελέγξω τώρα.
Είσαι... εσύ.
Είπε ότι θα έλθεις.
Και να 'σαι.
Αυτό, είναι δικό σου.
Οφείλω να στο παραδώσω.
Για τι πράγμα μιλάς, μικρέ;
Πάρ' το. Χρησιμοποίησε το.
Πρέπει να φροντίσεις
να μη συμβεί ποτέ.
Τώρα πια ξέρω γιατί βρίσκομαι εδώ.
Είπε ότι ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Ποιος το είπε;
Αλτ.
Πώς πάει;
Να τους το πούμε;
Ναι. Ναι, πρέπει να μάθουν.
Πρέπει να μάθουν.
Όχι. Δεν...
Δεν μπορεί.
Τον ξέρεις τον τύπο;
Τον ξέρω από προηγούμενες ζωές.
Είναι...
Είναι ο αποκρυπτογράφος;
Δεν ήταν έτσι παλαιότερα.
Κάν' τον να συνέλθει.
- Δεν μπορούμε να χειριστούμε...
- Νεκροί.
Θα καταλήξουν όλοι νεκροί.
Πρέπει να μάθουν.
Οφείλουν να μάθουν.
Τζέι, έχεις τον κώδικα;
Χρειαζόμαστε τη βοήθεια σου, φίλε μου.
Μπορείς να το μεταφράσεις;
Αυτό κι αν ήταν απογοήτευση.
Σαίξπηρ, η σφαίρα σε βρήκε
στο ψαχνό.
Στηβ, απελευθέρωσε τους αιχμαλώτους.
Με αποκαλείς Σαίξπηρ,
αλλά με λένε...
Κλαρκ.
Είμαι ο Κλαρκ Κεντ.
Είσαι... είσαι ο Σούπερμαν.
Εγώ είμαι, ο Φλας.
Πώς βρέθηκες εδώ;
Με ακολούθησες στην χρονοδίνη;
Ήλθες να με σώσεις;
Γιατί έχεις μουστάκι;
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Είσαι... είσαι ο Σούπερμαν.
Πολεμάς για την αλήθεια,
τη δικαιοσύνη. Σώζεις ανθρώπους.
Ακόμα δεν μπορώ να το χωνέψω.
Είσαι άτρωτος;
Είμαι λίγο σκληρόπετσος,
αυτό είναι όλο.
Εάν μένεις αδρανής...
είσαι το ίδιο κακός με τους Ναζί.
Κάνεις λάθος.
Τότε γιατί βρίσκεσαι εδώ;
- Για το ρεπορτάζ.
- Μα, είσαι...
Είσαι ένα από τα πιο ανιδιοτελή άτομα
που έχω γνωρίσει.
Δεν σε ξέρω.
Όσο καιρό είμαι σε αυτόν τον πλανήτη,
έμαθα να προσέχω τον εαυτό μου.
Σε αυτόν τον πλανήτη;
Μα, στον κόσμο μου...
Κάτι είναι διαφορετικό.
Και οι γονείς σου;
Η Μάρθα κι ο Τζόναθαν Κεντ
πέθαναν σε αυτοκινητιστικό,
όταν ήμουν 3 ετών.
Με έστειλαν σε ορφανοτροφείο.
Θα φροντίσω να βγουν
οι αιχμάλωτοι από το κτήριο.
Αυτό με καθιστά συνένοχο;
Περίμενε..
Δεν είμαι...
Δεν είναι...
Είσαι καλά;
Δεν βρίσκομαι στο παρελθόν.
Δεν είναι διαφορετική
στιγμή στον χρόνο.
Για τι πράγμα μιλάς;
Αυτή...
Αυτή είναι μία διαφορετική Γη.
Πρέπει να βρω τον Τζέι.
Πάντα μπορούσε να το κάνει αυτό;
Αυτό... κι ακόμα περισσότερα.
- Αυτές είναι...
- Συντεταγμένες.
Για πού, όμως;
- Φαίνεται ότι είναι...
- Το Τρίγωνο των Βερμούδων.
Όχι, δεν είναι ακόμη έτοιμος.
Ναι, έλαβε το πακέτο,
αλλά δεν ξέρει τι σημαίνει.
Εσύ είσαι.
Σε είδα καθώς ταξίδευα εδώ.
Μήπως γνωρίζεις τον δρόμο πίσω
στο σπίτι μου; Στο σύμπαν μου;
Στο σύμπαν σου;
Αυτή είναι η Γη 1,
η πραγματική Γη.
Αυτή είναι η θεωρία του πολυσύμπαντος.
Δεν το βγάζεις από το μυαλό σου, έτσι;
Μπορεί να επιστρέψεις, αλλά...
έχεις μπροστά σου μία αποστολή,
κι ένα μάθημα
που πρέπει να μάθεις.
Μόνον τότε θα...
Όχι, δεν θα του πω για την Λεγεώνα.
Θα την δεις, σύντομα.
Και...
Πρέπει να φύγεις.
Αρχίζει.
Ο τύπος μάλλον τα είχε χαμένα.
Ίσως.
Ο Χίτλερ προσπάθησε πολύ
να κρατήσει το μέρος μυστικό.
Πού είναι ο Σαίξπηρ;
Πήρε τον δρόμο του.
Πού οδηγούν οι συντεταγμένες;
Στο Τρίγωνο των Βερμούδων.
Μα, είναι... είναι ένας μύθος.
Κι εμείς. Έχεις κάτι να μας πεις,
Αγόρι από το Μέλλον;
Δεν είμαστε στον κόσμο μου.
Δεν είναι το παρελθόν μου.
Δεν ξέρω από που να ξεκινήσω.
Μπορείς να μας εξασφαλίσεις
ένα πλοίο, Στηβ;
Θα σου βρω κάτι καλύτερο,
Πριγκίπισσα.
Δοκίμασέ το.
Δες αν σου κάνει.
- Δεν το βάζεις κάτω.
- Γι' αυτό με αγαπάς.
Δύο. Ίσως και τρία.
Κάθοδος, 5 μοίρες.
Μειώστε στροφές κινητήρα
κατά 50%.
- Έχουμε επαφή;
- Δύο με τρία πλοία από επάνω μας.
Ξέρουν ότι είμαστε εδώ;
Θα το μάθουμε σύντομα.
Κάνει ζέστη εδώ, ή μου φαίνεται;
Ρίψεις.
Κάθοδος, ολοταχώς.
Πηδάλιο αριστερά, κατά 15 μοίρες.
Πηδάλιο αριστερά, 15 μοίρες.
Αναφορά.
Διαρροές προς την πρύμνη.
Το μηχανοστάσιο έχει πλημμυρίσει.
Πού είναι τα εργαλεία σας
και πώς επισκευάζεται τις διαρροές;
Και η ’ιρις έλεγε
ότι δεν πιάνουν τα χέρια μου.
Τι συμβαίνει;
Οι βόμβες βυθού αχρήστευσαν
τις μηχανές μας. Πρέπει να αναδυθούμε.
Εάν αναδυθούμε, είμαστε νεκροί.
Υπάρχει τρόπος να επανακινήσουμε
τις μηχανές;
Έχεις καμιά εικοσαριά μπαταρίες
διαθέσιμες;
Όχι. Αλλά έχω
το αμέσως καλύτερο πράγμα.
Βοήθησέ με.
Νάτη. Και τώρα;
Θα παράγουμε αρκετόν ηλεκτρισμό
για να την βάλουμε εμπρός.
Που να με πάρει...
Τι στο καλό κάνεις;
Θα βγω εκεί έξω.
Ασφάλισε το μόλις μπω,
και πλημμύρισε τον σωλήνα.
Στηβ;
Είσαι τόσο όμορφη...
όταν ετοιμάζεσαι να ρίξεις
ξύλο στους Ναζί.
Υπάρχει ένας Πλοίαρχος στο σκάφος.
’σε με να σε παντρευτώ,
Αμαζόνα μου.
Θα σε δω μόλις επιστρέψω.
Κάποιος πλημμύρισε
τον Σωλήνα 1.
- Διατάξατε εκτόξευση τορπίλης;
- Όχι.
Τότε, τι είναι αυτό;
’σε να μαντέψω.
Κύριε, οι βόμβες βυθού...
Πάνε... προς τα επάνω.
Είσαι καλά;
Ναι, είχαμε... βοήθεια.
Τι είδους βοήθεια;
Κάποιο είδος... υποβρύχιων ανθρώπων.
Χαίρετε, κάτοικοι της επιφανείας.
Εκ μέρους του Βασιλέα μας,
σας καλωσορίζουμε.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Ένα φυλάκιο.
Ένα μέρος, όπου οι άνθρωποι
της Ατλαντίδος ενημερώνονται
για την παράλογη συμπεριφορά
των "πιθήκων" που ζουν στην επιφάνεια.
Αγενής.
Ελάτε. Ο Βασιλιάς μας
θέλει να σας μιλήσει.
Βασιλιά μου, αυτοί είναι
που αναχαίτισαν τα πλοία.
Καλώς ορίσατε.
Είμαι ο ’ρθουρ,
ηγέτης της Ατλαντίδος
και όλων των ωκεανών του κόσμου.
Τι σας φέρνει στο βασίλειο μου;
Υψηλότατε, είμαι η Νταϊάνα,
Πριγκίπισσα της Θεμίσκυρα.
Έχω ακουστά το νησί σας.
Λυπάμαι για την απώλεια σας.
Σας ευχαριστώ, αλλά ότι συνέβη
εκεί μπορεί να συμβεί
και στον υπόλοιπο κόσμο
της επιφάνειας, χωρίς τη βοήθεια σας.
Το βασίλειο μου υπερβαίνει κατά πολύ
εκείνο της επιφάνειας και επιζητεί
την αμέριστη προσοχή μου.
Πείτε μου...
γιατί θα πρέπει να δίνω δεκάρα
για τις υποθέσεις σας;
Γιατί οι Ναζί δεν θα σταματήσουν
μέχρι να κάνουν όλο τον κόσμο
δικό τους.
Τον υπέργειο και τον υποβρύχιο.
Όντως, οι κάτοικοι της επιφάνειας
είναι θερμοκέφαλοι.
Νομίζω ότι λες αλήθεια,
κόρη της Ιππολύτης.
Θα σε βοηθήσω.
’ρχοντά μου...
Ελάτε. Διαθέτω κάτι,
που μπορεί να στρέψει
το ρεύμα με το μέρος σας.
Ο Βασιλιάς της Ατλαντίδος
έκανε ένα λογοπαίγνιο.
Εδώ μέσα, παρακαλώ.
Δεν βλέπω τίποτα.
Ακριβώς.
Φοβάμαι ότι η Ατλάντια μαγεία
είναι πολύ ισχυρή.
Δεν ωφελεί να προσπαθήσετε
να δραπετεύσετε.
Ίσως αυτός να τα είχε καταφέρει
εάν ερχόσασταν νωρίτερα.
Αλλά τώρα...
Χαίρε Χίτλερ.
Μια φορά κι έναν καιρό,
ήμουν ένας σύγχρονος πειρατής
που έκανε λαθρεμπόριο και ταξίδευε
στους ωκεανούς για να πλουτίσει
και μετά, μία καταιγίδα
κατέστρεψε το σκάφος μου
και οι Ατλάντιοι με έσωσαν.
Δεν ήξεραν βέβαια
ότι η ξεχωριστή μου ικανότητα
θα μου παρείχε τον έλεγχο
του Βασιλέα τους.
Ώστε είσαι άνθρωπος σαν κι εμάς.
Γιατί συμμαχείς με τους Ναζί;
Δεν ξέρεις τι κάνουν εκεί επάνω;
Φυσικά, και ξέρω.
Είναι προσοδοφόρο
να είσαι με την πλευρά των νικητών.
Και με την Υπερομάδα των Συμμάχων
εκτός παιχνιδιού...
Ειλικρινά, δεν περίμενα
να πέσετε στην παγίδα.
Οι κωδικοί.
Μας την έφερες.
Προφανώς. Ο πόλεμος δεν έχει τελειώσει.
Και εσείς έχετε ήδη χάσει.
Απολαύστε την μοναξιά
της φυλακής
γιατί όταν επιστρέψουμε...
Όχι, για μια στιγμή.
Γιατί τους φυλάκισα;
Φαίνονταν εντάξει...
Αληθινοί.
Γιατί είναι ο εχθρός, ’ρχοντά μου.
Θέλουν να κυβερνήσουν το βασίλειο σου,
να μολύνουν τα ύδατά του,
να σκλαβώσουν τα παιδιά σας.
Να σκλαβώσουν; Όχι.
Πρέπει να βοηθήσουμε τους Γερμανούς
να κερδίσουν τον πόλεμο,
και μετά, όταν κι οι δυο πλευρές
είναι ευάλωτες,
θα τους καταστρέψουμε όλους.
Ναι;
Ναι.
Ήλθε η ώρα να τους δείξουμε
τι σημαίνει πραγματική δύναμη.
Δεν ξεκουράζεσαι λιγάκι;
Χρειαζόμαστε ένα σχέδιο.
Νομίζω ότι ο Κόκκινος
κάτι σκαρώνει.
- Είσαι καλά;
- Τι; Ναι, ναι.
Είμαι απλά...
Από την στιγμή που ήλθα,
νοιώθω... λίγος.
Ίσως να έχασα ενέργεια
όταν το παράκανα
- για να έλθω εδώ, αλλά...
- Η Ταχυδύναμη.
Τι είναι η Ταχυδύναμη;
Είναι απλά μια θεωρία,
αλλά μοιάζει λίγο με την φωτοσύνθεση.
Όταν τα φυτά μετατρέπουν
το φως σε ενέργεια;
Εάν η Ταχυδύναμη είναι ο ήλιος,
εμείς αντλούμε ενέργεια από αυτήν,
μετατρέποντας την σε ταχύτητα.
Βιώνω κι εγώ το ίδιο πρόβλημα.
Εάν αντλούμε κι οι δύο ταυτόχρονα
ενέργεια από την Ταχυδύναμη...
Θα είμαστε λιγότερο ισχυροί. Εάν
όμως συνδυάσουμε την ενέργεια μας...
ίσως ανακτήσουμε
την πλήρη δύναμή μας.
Και πώς αυτό θα παρακάμψει την μαγεία;
Η Φυσική είναι συμπαντική, Νταϊάνα.
Όταν ήμουν νέος, δονούσα
τον εαυτό μου μεταξύ μορίων
περνώντας μέσα
από συμπαγή αντικείμενα.
- Το έχεις κάνει ποτέ αυτό;
- Αλήθεια; Μπορείς και το κάνεις;
Τι στο καλό έκανα τόσα χρόνια;
Εντάξει. Τα χέρια σου στο πάτωμα.
Ξεκίνα να δονείσαι. Θα το νοιώσεις
όταν πλησιάζει. Θα σε βοηθήσω.
Συνέχισε...
Δεν το πιστεύω ότι έπιασε.
Πιάστε τον.
Πού πήγε ο βασιλιάς σας;
Δεν θα πω κουβέντα,
ποταπέ άνθρωπε της επιφανείας...
Παραδίδομαι.
- Τα κατάφερες.
- Χαρη στον Τζέι.
Κάντε πίσω.
Πρέπει να φτάσουμε στην επιφάνεια.
Να πούμε στους Συμμάχους
για τους Ατλάντιους.
Δεν υπάρχει χρόνος.
Οι Ατλάντιοι και οι Ναζί
θα εξαπολύσουν
μία ξαφνική επίθεση
στα Ανατολικά παράλια των ΗΠΑ.
- Τότε, να τους σταματήσουμε.
- Ναι, αλλά δεν είναι μόνον αυτό.
Ένας από τους φρουρούς
είπε ότι ο ’κουαμαν,
κατευθύνθηκε στην τάφρο.
Σε ένα μέρος, εδώ κοντά.
Να ξεκλειδώσει κάποιο κλουβί.
Λοιπόν... τι υπάρχει στο κλουβί;
Δεν έχω ιδέα,
αλλά δεν θα είναι για καλό.
Εντάξει, λοιπόν, θα έλθεις μαζί μου
για να τον σταματήσουμε
πριν το ανοίξει.
- Και οι υπόλοιποι;
- Πάρτε το υποβρύχιο.
Πρέπει να τους νικήσετε.
Να προσέχεις.
Πάντα προσέχω.
Ξέρουμε κι οι δύο
ότι δεν είναι αλήθεια.
Νομίζω ότι τους βρήκα.
Μπροστά μας.
Τι κάνει αυτό;
Ατλάντια στολή κατάδυσης.
Γαμάτη.
Ανησυχήσαμε.
Κι εμείς.
Πλοίαρχε, θέλω μας να μας πάτε
στη Νέα Υόρκη το συντομότερο δυνατόν.
Ευχαρίστηση μου.
Τον ακούσατε.
Πάμε.
Βγάλε μας από αυτή την τρύπα.
Προς ολοταχώς.
Έχουν προβάδισμα. Είναι αδύνατον
να τον προφτάσουμε.
Πρέπει να προσπαθήσουμε.
Πώς αισθάνεσαι, Τζέι;
Ετοιμοπόλεμος.
- Θα φορτίσεις ξανά τις μπαταρίες;
- Πρέπει, έχουμε πόλεμο.
Και τώρα, Υψηλότατε,
χρησιμοποιήστε την τρίαινα σας
για να εστιάσετε το κάλεσμά σας.
Ξεκλείδωστε την πύλη.
Καλέστε τα πλάσματα.
Σφραγίστε τη νίκη μας.
Ναι.
Για κοίτα...
Είσαι πολύ δυνατή.
Μην ανησυχείς.
Θα λάβεις και εσύ
τη δόση της βίας.
Κάτι δεν πάει καλά.
Το κεφάλι μου.
Ωραία.
Τι είναι αυτό;
Ω, Θεέ μου.
Ε, ψαρομούρη.
Τι λες για μία αληθινή μάχη;
Συνεχίστε, κύριοι.
Αρία φυλή και κουραφέξαλα.
Κάνε τα δικά σου, Κανάρι.
Στρατεύσου. Πολέμησε τους Ναζί.
Ερωτεύσου μια Αμαζόνια Πριγκίπισσα
και κατέληξε σε ένα Ατλάντιο τανκ
να πολεμάς τους κακούς.
Μην παραπονεθείς ποτέ πια
ότι βαριέσαι, Στηβ Τρέβορ.
Στείλτε τους ψάρακες
πίσω στη θάλασσα.
Σκατά...
- Εκεί.
- Το βλέπεις;
- Κοίτα.
- Είναι όντως...;
Θέλουν να καταστρέψουν
τον τόπο σου, Βασιλιά μου.
Καλύτερα να καταστρέψουμε
τον δικό τους πρώτα.
Χώκμαν, τους πολίτες.
Δεν θα φάω ποτέ ξανά
θαλασσινά.
Δεν ξέρω, ίσως είναι μούρλια
με βούτυρο.
Εμείς θα αναλάβουμε τον μεγάλο.
Οι υπόλοιποι σταματήστε τα πλάσματα
πριν φτάσουν στην πόλη.
Ας τους κάνουμε τη ζωή κόλαση.
- Μετά από εσάς.
- Μα, τι κύριος.
Όχι, όχι, όχι.
Όλα καλά.
Θα γίνεις καλά.
Είσαι φρικτή στα ψέμματα.
Μείνε μαζί μου, Κάρτερ.
Δεν μπορείς.
Δεν μπορείς να φύγεις.
Δεν φεύγω.
Όχι για πάντα.
’κουσε, πουλάκι.
Έχεις σπαταλήσει τον χρόνο σου
να χτίζεις τοίχους,
να κρατάς τους ανθρώπους εκτός.
Ξέρω ότι έχεις πληγωθεί
στον παρελθόν, αλλά...
θα πρέπει να μου υποσχεθείς κάτι.
Υποσχέσου μου
ότι δεν θα το βάλεις κάτω.
Θα συνεχίσεις να ζεις.
Να αγαπάς.
Θυμήσου.
Είναι το μόνο πράγμα...
για το οποίο αξίζει να ζεις.
Κάρτερ...
Σε παρακαλώ.
Σάι-γέρα...
Σου έρχομαι.
Εντάξει.
Οπότε το μεγάλο είναι δικό μου.
Παραδώσου.
Συγγνώμη.
Είμαι ένας Αμερικανός.
Δεν παραδιδόμαστε.
Είσαι καλά;
Ναι, έτσι λέω.
Έλεγα σε όλους ότι είμαι άχρηστος,
χωρίς...
Μην κουνηθείς. Πάρε.
’σκησε πίεση.
Στηβ, τι κάνεις;
Ό,τι μπορώ.
Ναι. Εγώ ήμουν.
Το λες αυτό στριγγλιά;
Τέλεια.
Ξέρεις κάτι;
Οφείλω να το παραδεχτώ.
Είσαι πολύ σκληρό...
απ' έξω.
Στηβ;
Είσαι καλά;
Ναι.
Ένα λεπτό μόνον.
Πάρε τον χρόνο σου.
Τον έχω.
Ποιος τολμά;
Στηβ Τρέβορ.
Συνταγματάρχης του Στρατού των ΗΠΑ,
και το αγόρι της Γουόντερ Γούμαν.
Θαυμάζω τη γεναιότητά σου.
Αλλά η μοίρα σου
θα είναι ίδια με των άλλων.
Δεν έχεις δουλειά
να τα βάζεις με τους θεούς.
Εγώ όμως έχω.
Αρκετά.
Δεν πρόκειται να νικήσεις
σήμερα ή όποια άλλην ημέρα.
Οι καρδιές της ανθρωπότητας
λαχταρούν για ελευθερία
και σκοπεύω να τους βοηθήσω
να την πετύχουν.
Τότε, είσαι μία ανόητη.
Είπα... αρκετά.
Τι έκανα;
Τι συνέβη ξαφνικά;
Στα τσακίδια.
Νομίζεις ότι έχεις νικήσει;
Εσύ και η Λεγεώνα σου δεν μπορείτε
να σταματήσετε τη βασιλεία του Φύρερ.
Το ακούς;
Ο ήχος της ήττας.
Ο ήχος της αποτυχίας.
Όχι. Όχι. Τι έκανες...;
Νίκησα.
Πάντα νικώ.
Στηβ, είσαι καλά;
Καλά θα είμαι.
Πήγαινε.
Παναγία μου. Εάν τα βομβαρδιστικά
φτάσουν στην πόλη...
Κάτι πρέπει να κάνουμε.
Ας μην καθόμαστε άπραγοι.
Πού είναι ο Χώκμαν;
Ίσως, δεν θα χρειαστεί.
Κοιτάξτε.
Τι στο καλό;
Καλό...
αλλά όχι αυτού του κόσμου.
Ξυρίστηκες.
Σαίξπηρ;
Κλαρκ.
Το όνομά μου είναι Κλαρκ.
Μπορείτε να τον αποκαλείτε...
Σούπερμαν.
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν ήσουν απλά ένας δημοσιογράφος;
Ήμουν... είμαι...
Αλλά δεν μπορούσα να μένω
άλλο στα μετόπισθεν.
Νομίζω ότι ήλθε η ώρα
να μπω στο παιχνίδι.
Νταϊάνα.
Στηβ;
Μείνε ακίνητος.
- Θα φωνάξουμε γιατρό. Θα...
- Έλα τώρα, Πριγκίπισσα.
Ξέρουμε κι οι δύο
ότι δεν την γλυτώνω.
Δεν μπορεί.
Πίστευα ότι όταν θα τελείωνε
ο πόλεμος, θα...
Το αύριο δεν είναι ποτέ εγγυημένο.
Μόνο το σήμερα.
Το τώρα.
Γι' αυτό δεν πολεμάμε;
Αλλά ειλικρινά...
το να είμαι μαζί σου...
δεν θα το άλλαζα για όλα
τα αύριο του κόσμου.
Λοιπόν, τι λες, Νταϊάνα;
Θα δώσεις σε έναν μελλοθάνατο
την τελευταία του επιθυμία;
Πού είναι ο λακές του ’κουαμαν;
Δεν ξέρω που πήγε.
Κανένα ίχνος του.
Και πίστεψέ με,
αυτή είναι η δουλειά μου.
Λες και...
εξαφανίστηκε.
Μην ανησυχείς, Αγόρι από το Μέλλον.
Θα τον βρούμε.
’σ' το πάνω μας.
Τώρα, πρέπει να σε στείλουμε σπίτι.
Σε ευχαριστούμε...
για όλα.
Λυπόμαστε που φεύγεις.
Ναι, θα ήθελα να μείνω αλλά...
έχω τον δικό μου κόσμο
που χρειάζεται βοήθεια.
Δεν μπορώ να το δεχθώ.
Είπες...
ότι καταλάβαινες τον λόγο
που έλεγα "όχι".
Έκανα λάθος.
Μην...
Μην κάνεις το ίδιο λάθος.
- Έτοιμος, μικρέ;
- Ναι.
Ήσουν εκεί... Και μετά...
Δεν έχει σημασία.
Εξαιρετική δουλειά, Φλας.
Σε ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα, Σαίξπηρ.
Θέλω να πω, Σούπερμαν.
Εντάξει...
Πρέπει να φύγω.
- Χάρηκα για τη συνεργασία.
- Περίμενε.
Ο Μπρέινιακ δεν θα 'ναι ο τελευταίος
και θα απειλήσει τις πόλεις μας,
τον κόσμο μας.
Θα υπάρξουν κι άλλοι.
Πάντα θα υπάρχουν.
Όμως, υπάρχουν κι άλλοι σαν κι εμάς.
Ήρωες.
Ίσως εάν συνεργαστούμε,
να διατηρήσουμε την ειρήνη.
Ξέρεις τι εννοώ...
Να πολεμούμε για την αλήθεια
και τη δικαιοσύνη.
Τι προτείνεις;
Κάτι σαν λέσχη;
Ναι, κάτι σαν κι αυτό.
Πόσο καιρό ήσουν εκεί;
Καμιά εβδομάδα. Εδώ,
δεν πέρασε ούτε δευτερόλεπτο.
- Ακούγεται...
- Παλαβό;
Λιγάκι.
Ναι... ήταν.
Να πάρει, ξέχασα κάτι.
Χαίρομαι που κάποια πράγματα
δεν αλλάζουν.
Το μέλλον είναι αβέβαιο.
Μπορεί να είναι γεμάτο από κακά
ή καλά πράγματα.
Ό,τι και να είναι,
καλύτερα να το αντιμετωπίσουμε μαζί.
Είχα πει ότι πάντα θα υπάρχει το αύριο,
αλλά όσα αύριο
κι αν έχω μπροστά μου,
θέλω να τα περάσω μαζί σου.
Μπάρυ.
Τι κάνεις;
Λοιπόν, τι λες;
Θα με παντρευτείς;
Ναι.
Απόδοση διαλόγων - Επιμέλεια:
scifi1973